# Ultra Tuner

[4IFIR Group в Телеграме](https://t.me/UltraNX)

**ВНИМАНИЕ! Автор не несет ответственности за последствия работы Ultra Tuner, вы все делаете на свой страх и риск.**
**Но, по моему опыту, разгон консоли абсолютно безопасен для железа консоли, но он может представлять опасность для ваших данных, портить файлы игр, сохранения или даже повредить системные файлы, поэтому крайне рекомендуется пользоваться разгоном только на Эмунанде, и всегда делать своевременные бэкапы сейвов.**

## Описание проекта
Ультимативное решение для максимального разгона и его конфигурации под вашу консоль!

- Позволяет настроить андервольт гпу как пакетно, переключая `ГПУ` с кор на стейдж или обратно, так и точечно выбрать вольтаж любой из частот.
- Возможность изменить лимит вольтажа `ЦПУ` как для эристы, так и для марико, что увеличит потолок разгона ЦПУ (Или при понижении может поправить вылеты игр). Так же позволяет настраивать силу андервольта процессора.
- Выбор частоты, таймингов и изменение вольтажей `РАМ`.


## Использование
**Для смены стейджей/настройки**
1. Открываем тесла-меню (L+R+вверх) - вместо него теперь `Ultra Paw`, нажимаем вправо для перехода к пакетам.
2. Заходим в `Ultra Tuner`, и выбираем желаемый Пакет Разгона (OC Package). После выбора и перезагрузки опять заходим в тюнер.
3. Теперь вы вольны настраивать систему как вам угодно, или выбрать из списка предложенных пресетов.
4. После конца настройки перезагружаем консоль.
5. Если вы переборщили с разгоном/стейджем, и у вас не загружается консоль - просто войдите в `Hekate`, и выберите загрузку в `Safe Mode`, в отличии от `Semi Stock` в "безопасном режиме" не подгружается loader.kip разгона, так что можно без проблем в него загрузиться и восстановить бэкап/поставить базовый стейдж.


### Дополнение
`Updater` в составе `Ultra Tuner` предоставляет много дополнительных возможностей.
Что есть в апдейтере:
1. Установка разных Hombrew-приложений, все из состава оригинального чифира а так же все что выкладывал Кулер. Так же есть дополнительные полезные хоумбрю.
2. Возможность скачать любой мод из 4MODS от Кулера, плюс пару бонусных модов.
3. Включение/Отключение фоновых онлайн синхронизаций. По умолчанию они отключены, что уменьшает потребление консоли в режиме сна. Но если вы часто играете в лицензию, то имеет смысл их включить. Что бы лицензионные игры во время сна обновлялись, приходили оповещения от друзей, и нормально заходило в нинтендо шоп.
4. Настройка частоты фоновой записи видео, и ее битрейта.
5. Изменение кривой работы кулера.
6. Изменение комбинации открытия Ultra Paw, что влияет на оверлеи и статус монитор.


## Благодарность
Если вам понравились результаты моих стараний, и у вас появилось желание закинуть мне на шаву, то буду очень благодарен.
Сделать это можно через @wallet telegramm, на мой аккаунт @redraz
Либо через Сбер: 2202200513345833
